Altı yıl önce
Kâşifler Birliği,
ya da kısaca Birlik,
hazine avcılarının karargahıdır.
Belki de bunu yapmamalıyız.
Ama daha içeri bile girmedik!
Üstelik, başkenti hedeflememiz
gerektiğini söyleyen sendin!
Evet.
Sürekli söylüyorum.
Sizler belki iyi olabilirsiniz,
ama ben sadece hepinizi yavaşlatacağım.
Eve dönmeliyim.
Tanrım. Çok fazla düşünüyorsun.
Ben açarım.
Luke, haksızlık bu!
Hey!
Aranızda en iyi kılıç ustası kim?
Benim adım Luke Sykol.
Ben dünyanın en büyük kılıç ustasıyım!
Luke, söylemiştim.
Gösteriyi çalman adil değil!
Erken kalkan yol alır.
Ben Liz Smart, dünyanın en büyük hırsızıyım.
Bek—
Bugün buraya hazine avcısı
olarak kaydolmak için geldik.
Minnettar olsanız iyi edersiniz!
Gerçekten güçlü olanlar silaha güvenmez!
Bu, liderimiz Krai'nin sözleridir!
Yani demek oluyor ki
ben sadece tahta bir kılıçla dövüşerek,
dünyanın en güçlüsüyüm!
Hım, evet... Senin adına sevindim.
Midem bulanıyor gibi hissediyorum,
lütfen beni anmayı kes.
Affedersiniz, ama bizim gibi
çılgın çaylaklarla sık karşılaşıyor musunuz?
Nadiren...
Pekâlâ, lütfen grubunuzun
adını ve armasını kaydedin.
Grubumuzun adı mı?
Şimdi söyleyince,
hiç düşünmemiştik bunu.
Grubunuzun adı ve arması,
grubunuzun temel değerlerini temsil edecek.
O yüzden rastgele bir şey seçmeyin.
Acele etmeyin.
Anladım.
Lider yaptığınız için size
neler yapabileceğimi göstereceğim.
Böyle bir isimle kimse güçlü olduğumuzu düşünmez.
Tamamdır.
Partimizin adı "Yaslı Ruhlar."
Amblem olarak bu kafatasımsı şeyi kullanacağız.
Ne kadar da zevksiz.
Biz bir kahraman grubu değil miyiz?
Böyle bir isimle,
insanların bizi asosyal bir parti sanma riski var...
Ben daha sevimli bir şey istiyorum!
Kabul.
Bu ismi kullanmazsak, motive olamam.
Görünüşe göre lideriniz olarak başarısız oldum.
Sanırım partiden ayrılıp sizi desteklemekten başka çarem—
Aslında harika bir zevkin var!
Bir daha düşününce, gerçekten havalı!
İyi şeyler yaptığımız sürece sorun yok!
Krai, sen en iyisisin!
Kabul.
Parti adınız bu mu öyleyse?
Ah, evet.
Bunu alalım.
İşte böyle doğdu partimiz, Yaslı Ruhlar.
Şimdi hazine avcılarının altın çağındayız!
Zebrudia başkentinde parlayan yetenekler arasında,
herkesten öne çıkan bir adam vardı!
Onun adı Krai Andrey.
Bu, onun çocukluk arkadaşlarıyla kurduğu
en güçlü partinin lideri olarak ünlenmesinin
ve aynı zamanda en güçlü klanın ustası olmasının
şan ve acıyla dolu destansı hikayesidir!
Peki "Yaslı Ruhlar" ne anlama geliyor?
Bilmiyor muydun?
Ağıt yakan ruhlar gibi bir şey.
Doğru.
2. Bölüm
Tino'ya Bırakıp Rahatlamak İstiyorum
"Tino'ya Bırakıp Rahatlamak İstiyorum."
Bu Yaslı Ruh Emekli Olsun
D-dün yarı yarıya inanmıştım ama...
Gerçekten Steps klanının ustası mısın?
Müsaadenizle söyleyeyim, Büyük Greg.
Yani sen Bin Hile misin?
Bin Hile mi?
8. seviye olan?!
Ustamızın ne kadar büyük olduğunu anladığına göre, çabuk diz çök.
Tino, tehditkâr olmayalım, tamam mı?
Bin Hile, Yasağı Sevenler'in lideri olarak
bana verilen ikinci isimdi.
Belirli bir prestij ve statüye ulaşan avcılar,
Dernek tarafından özel isimler alır
ve neredeyse birer ünlü gibi saygı görürler.
Durun, bir dakika!
Sen kesinlikle başkentin en güçlüsü Bin Hile olamazsın!
Defol buradan!
Hiç antrenman yapmamış gibisin!
Ustamızın gücünü fark edememen çok üzücü.
Hayatının %90'ını boşa harcıyorsun.
Tino, şimdi sessiz olalım, olur mu?
Ustam, onunla çalışmam mümkün değil.
Boş lafları bol olan tipler en berbattır!
Az önce kendimi mükemmel şekilde tarif ettin.
Zaten başkentin en güçlüsü olduğumu kim söyledi?
Başkentin en güçlüsü!
Kabaca bir fikrim var...
Sanırım genel detayları duydun, peki ne düşünüyorsun?
Üçünüz Tino'ya bu işte yardım eder misiniz?
Tam bir komedi.
Neden seni dinleyeyim ki?
8. seviye ha, hiç şaşmaz!
Seni gerzek! Kiminle uğraştığının farkında mısın?
Kime gerzek diyorsun?
Herkesin bahsettiği en güçlü takımın lideri bu olamaz!
Bunu kabul etmiyorum!
O 8. seviye!
Ben de 4. seviyeyim!
Pekala. O zaman genç Gilbert'ı bırakacağız.
Yardım edersin, değil mi, Büyük Greg?
E-Evet.
Sorun değil ama...
Ya sen, Rhuda?
Beyaz Kurt İni'ne gitmek istediğin için
bunun mükemmel olacağını düşündüm.
Aslında bu tam olarak
istediğim bir şey değil, ama...
Bekle, ne demek yani,
beni bırakıyor musun?
O zaman ben de yardım etmeyeceğim!
Evet, talihsiz bir durum, ama ne yapabiliriz ki?
Tino, daha fazla yardıma ihtiyacın varsa,
klanından başka birini al.
Usta, lütfen bizimle gelin...
Ben. Gitmek. İstemiyorum.
Tamam, o zaman.
Harika Greg ve Rhuda, size güveniyorum.
Sana meydan okuyorum!
Bin Hile, sana meydan okuyorum!
Kaybedersem, kabul edeceğim.
Ne dersin?!
Benden daha zayıf olanları dinlemeyeceğim!
O zaman benimle değil,
ekip lideri Tino ile dövüşeceksin.
Lütfen bana bırakın.
Ustayla korkunç derecede kaba davrandın.
Ben, Tino Shade, sana ilahi bir ceza yağdıracağım!
Usta, bak!
Bu, öğretmenimden doğrudan öğrendiğim esneklik!
İhtiyacım olan her pozisyonu alabilirim.
Evet, tabii.
Ne dediğini anlamıyorum ama bu harika.
Yüzük olayında dikkatsiz davranmıştım,
ama bugün her şeyimi ortaya koyacağım!
Bin Hile, onu yendikten sonra sıra sende.
Hayır, olmaz. Neden benim dövüşmem gerekiyor?
Bu arada, o da 4. seviye.
Ne?!
Sadece uyarıyorum.
Ustayla karşılaştırıldığında, ben bir çöplüğüm.
Ama bu savaşı kaybetmem imkansız.
Seni öldürmemek için kendimi tutacağım.
Cidden iyi olacak mı?
Yüz yüze bir savaşta,
bir hırsız bir saniye bile dayanamaz.
Haksız da değil...
Aynı seviyede olsalar da,
Tino onları tek başına kazandığından beri,
muhtemelen ondan daha iyidir.
Ayrıca insanlarla savaşma konusunda bolca tecrübesi var.
Tek sorun şu kalıntı, Purgatory Kılıcı.
Yeteneklerine bağlı olarak,
kolayca dengeleri onun lehine çevirebilir.
Beni hafife alma.
Silahsız bir kadına karşı silaha ihtiyacım yok!
Aptal mı bu?
Bir kılıç ustası kılıcını atıyor?
Sanırım şimdi iş kendi yeteneklerine kalıyor.
Kazandığımda, Usta'yla dondurma yemeye gideceğim.
Ben öyle bir söz vermedim.
Dondurma yemeye gitmek istiyorum!
Usta'yla dondurma!
Peki.
İşimiz bittiğinde.
Yaşasın!
Usta, bunu gördün mü?
İlahi ceza!
O kadar hızlı değil!
Daha bitmedi!
Biliyorsundur herhalde,
ama kendimi tutuyordum.
Daha fazla acı çekmek istemiyorsan,
bir daha Usta'ya karşı gelme.
Ona bir tanrı gibi tapacak ve günde üç kez ona dua edeceksin.
Bana düzenli olarak haraç getireceksin.
Ben de Usta'ya ileteceğim.
Sen...
hiç susmaz mısın?!
Bunu gördün mü, Usta?!
Beni çok geliştirdin.
Evet, hiçbir şey yapmadım ama.
Demek Adımlar bu kadar güçlü...
Silahlar olmadan bile...
Usta, hareket çeşitliliğimi beğendin mi?
Ben...
hala devam edebilirim—
Ben bir avcı olmak için doğdum.
Kılıcı çocukken elime aldım ve kısa sürede yetişkinleri bile geride bıraktım.
Büyüdüm ve başkente geldim.
Orada başkalarıyla bir grup kurup birçok hazine odasını temizledim.
Bu kadar kısa sürede geldiğim noktadan gurur duyuyordum.
Beni kimse yenemez.
Ben en güçlüyüm.
Ben...
Hey.
Devam etmek istiyorsan, o kılıcı kullanmalısın.
Sanki...
Ne aptalca bir gurur.
Ölürsen hepsi boşuna olur.
Haklı.
Gerçek bir savaşta çoktan ölmüş olurdum.
Ne kadar zayıf olduğumu görmeye zorlanmak...
işte...
Yani, bak. Partini terk ettin çünkü seninle diğerleri arasındaki güç farkı
çok fazlaydı, değil mi?
Nasıl... bildin?
Benim partimde de aynı şey olmuştu.
Bizim durumumuzda kimse terk edilmedi tabii.
Terk edilmeme izin vermediler, diyelim.
Grieving Souls, başkentin en seçkin elitlerinden oluşan bir gruptur.
Yani demek ki böyle insanlara merhamet gösteriyor?
8. seviye, Bin Hile.
Kimse onun gerçek doğasını bilmez.
Bu adam bir hayalet gibi.
Aha.
Elemental hasarı ve gelişmiş saldırı menzili.
Basit ama iyi bir kılıç.
Ona iyi bakmalısın.
Bu... Bu olamaz.
Purgatoryal Kılıcı bu kadar kolay kullandı.
Ben bile bu tür bir alevi kontrol edemezken...
Ve sapını bile tutmadan...
Bu olamaz!
Bu olamaz.
Sen... canavar.
Mana maddesinin bu dünyanın temel unsuru olduğu söylenir,
ve her yerde bulunsa da çıplak gözle görülemez.
Ve hazine mahzenleri
bir tür fenomen olup, ley çizgileri ve diğer güçlerin
manayı yoğunlaştırarak maddeselleştirmesiyle,
dünyanın çekirdeğinden çıkarılan anılara dayalı
sınırlı alternatif dünyaların tezahür etmesidir.
Bu fenomeni yöneten kurallar birçok ülkede
araştırılsa da,
tam olarak anlaşılmış değildir.
Beyaz Kurt Yuvası da bu hazine mahzenlerinden biridir.
Bölge aslen Gümüş Ay adı verilen kurt canavarlarına ev sahipliği yapmış,
ancak kontrolsüz kürk avcılığı nedeniyle yok edilmişlerdir.
Kısa süre sonra, hazine mahzeni ve kanla bulanmış bir kurt hayaleti
orada belirmiştir.
Hayır, olmaz.
Bu çok korkunç.
Tarihin intikamcı bir yansıması olan bir hazine mahzeni fazla gelir.
Onları oraya gönderen sensin.
Mahzen sadece 3. seviye,
üstelik dört kişiler.
Sorun yaşamazlar.
Üstelik Tino oldukça sağduyulu biri.
Ama genç Gilbert hakkında verdiğin
bilgiler için teşekkürler.
Partisinden ayrılma nedenini "tahmin ettiğimde"
epey şaşırmıştı.
Yardımcı olabildiğime sevindim.
Bu arada,
Eğitim salonunda bir rölikle gösteri yaptığını duydum?
Evet, basit bir şeydi.
Onları hemen kontrol edebiliyorum.
Genç Gilbert bile hiçbir şey bilmeden
biraz kullanabilir.
Rölikler harika.
Sonsuz çeşitlilikteki şekilleri ve kullanımları
onları toplamayı çok eğlenceli kılıyor.
Ben bile onlarla mucizevi şeyler
gerçekleştirebiliyorum.
O Cehennemi Kılıç da gerçekten etkileyici.
Acaba bana satar mı?
Biraz daha kurcalayabilirsem
daha fazla özellik keşfedebilirim.
Savurganlığa karşıyım.
Zaten benzer birçok röliğin var.
H-Hayır, öyle değil!
Tamamen farklılar.
Her röliğin kendi kişiliği vardır,
ve benzer görünseler bile,
hepsi biraz farklı çalışır.
Y-Yüzükler güzeldir, değil mi?
Ateş Eden Yüzükler,
Koruma için Güvenlik Yüzükleri,
ve karanlıkta görmek için Baykuş Gözü.
Krai, Griever'ların hatırı sayılır bir geliri olsa da,
biraz frenlemen gerekecek.
Sitri'den borç aldığını bile duydum.
Griever'ların kârı, katkılarına bakılmaksızın üyeler arasında eşit paylaştırılır.
Bu yüzden, hiçbir şey yapmasam da,
ben de bolca para alıyorum.
Ah, röliklerimi şarj ettirmeyi unuttum.
Aniden sormak için özür dilerim.
Avlanmaya çıkmayı düşünmüyorum,
o yüzden bunu yapmamın sakıncası yok.
Doğru.
Sen de bize her zaman yardımcı oluyorsun.
Çok teşekkürler.
Aslında, Eva ve Ark bizimle ilgilenenler...
Bu aklıma getirdi, Usta, duydunuz mu?
Kuzeydeki bir yolda başıboş bir hayalet görülmüş.
Korunan bir kervanın tamamını yok etmiş.
Gerçekten mi? Bu rahatsız edici.
Üç tane 3. seviye koruma vardı.
Yine de yenildiklerine göre, güçlü bir hayalet olmalı.
Üçüncü Tarikat Şövalyeleri şimdi bir imha ekibi topluyor.
Hmm.
Görgü tanıkları hayaletin kurt formunda olduğunu söylüyor.
Beyaz Kurt Yuvası'na uzak değil,
sanırım oradan gelmiş olmalı.
Beyaz Kurt Yuvası mı?
Belki de kitlesel bir hayalet türemesi olmuştur.
Hazine mahzeni şu an kurtlarla dolu olmalı.
İşte, hepsi şarj edildi.
Bekle. Bunların hepsi sadece spekülasyon.
Eminim Beyaz Kurt Yuvası'nın bununla bir ilgisi yok.
Ve Tino gerçekten güçlü.
Genç Gilbert da ona eşlik etti.
Büyük Greg'in de biraz tecrübesi var.
Ama... Beyaz Kurt Yuvası'ndan bahsetmişken,
son zamanlarda oradaki hayaletlerin güçlendiğine dair raporlar var.
Hatta seviyesini değiştirmeyi bile konuşuyorlardı.
Bu benim için yeni bir haber!
Neyse, orası şu an tehlikeli bir bölge.
Rudolph Davout'un ekibi de birkaç gün önce
kaybolmuştu.
O meşhur seviye 5 mızrakçıyı mı diyorsun?
Seviye 5 mi?
Kurtarılması gerekenler, Rudolph Davout
ve diğer beş seviye 5 avcı.
Bunların hiçbirini okumamıştım...
Bir sorun mu var, Usta?
Ah, şey... mesele şu ki,
Tino'yu az önce Beyaz Kurt İni'ne gönderdim.
T-Tino'yu, bir seviye 4'ü, bir seviye 5 ekibin kaybolduğu
bir hazine odasına mı gönderdin?
U-Usta, her zamanki gibi sertsin, ha?
Onun için iyi bir antrenman olur, endişelenme.
Yanına üç bağımsız avcı daha verdim.
B-Bu zaten zor bir görev,
üstelik onu geçici bir ekiple mi gönderdin?
Demek ki bunlar Bin Deneme... İşte Grievers'ı en iyi ekip yapan şey bu.
A-Acil bir işim olduğunu hatırladım.
Ücret için teşekkürler!
Sonra görüşürüz.
Sorun yok. Sorun yok.
Genç Gilbert oldukça yetenekli.
Cehennemi Kılıcı varsa eğer...
O şarj ettiydi, değil mi?
Bu garip his de ne?
Daha hazine odasına bile ulaşmadık.
İşte bu yana vasiyet yazdım.
Usta bu işi bana devrettiğine göre,
kolay bir görev olmayacak.
Ölmek gibi bir niyetim yok,
ama hazırlıklı olmak istiyorum.
Yani Krai, Beyaz Kurt İni'nde bir şeyler döndüğünü biliyordu,
ve bu yüzden mi bizi buraya gönderdi?
Aynen öyle.
Bu ekibin bileşimi de rastgele değil.
Hepsi Usta'nın planına göre.
Bunun doğru olduğunu hiç sanmıyorum.
Hepimiz dün ilk kez tanıştık.
Doğru.
Sadece boş olduğum için seninle geldim...
Bir dakika, Bin Hile, diğer ekibimden neden ayrıldığımı bile biliyordu.
Usta'nın geniş bir bilgisi var.
başkentteki avcılar
ve tüm hazine mahzenleri hakkında.
Sizi hiç görmemiş olsa bile,
onun için hareketlerinizi ve düşüncelerinizi
okumak çocuk oyuncağı.
Bu imkansız.
Hayır, Bin Hileden bahsediyoruz.
Bardaki olay da hesaplanmıştı.
Her şey önceden planlanmış.
Buraya gelmemiz bile.
Merak etme.
Usta tüm bu koşulların farkında.
Ne olursa olsun, her şey
onun hesaplarına göre ilerliyor.
Bizi asla gelişigüzel bir şekilde
imkansız bir göreve yollamazdı.
Bu işi ona tamamen
gelişigüzel verdim.
Midem bulanıyor.
Umarım çok zorlanırlarsa geri dönerler,
ama biliyorum ki Tino üyelerimizin
kötü etkisi altında,
bu yüzden kolay pes etmez.
Yardım çağırmak istesem bile,
bu saatte kimse hareket etmez.
Gitmem gerekiyor.
İşte bu!
Acele edersem, hazine mahzenine
ulaşmadan onları durdurabilirim!
Onlara bir hata olduğunu söyleyip
durdururum.
Sonra bu görevi Ark ya da başka
birine veririm.
Tamam, halledeceğim!
Bir hayalet!
Ama kılıcı ve zırhı var!
Bu normal bir kurt olmalıydı!
Usta...
Her zaman beklentilerimi aşıyor.
Yadigarlar lazım! Yadigarlar! Yadigarlar!
Taşıyabildiğim kadar Çekim ve
Güvenlik Yüzüğü!
Baykuş Gözü lazım,
şu lazım, bu lazım, ve, ve...
Ha?
Bunları ne yapıyorsun?
Eva...
H-Hiçbir şey.
Sadece biraz yürüyüşe
çıkmayı düşünüyordum.
Tamamen hesaplanmış bir sınav olsa bile,
yine de onlar için endişeleniyorsun.
N-Ne demek istiyorsun?
Yoksa bu...
Sitri'nin Sümüğü!
B-Beni yaraladın.
Sanki ben imparatorluk yasalarını çiğneyen
bir şeyin hiç sahibi olurum.
Savunma için kullanabileceğim
tüm röliklerin manası bitti.
En azından son çare olarak bunu almalıyım.
O zaman gidiyorum. O yürüyüşe.
Yanına birini alman gerekmez mi emin misin?
Sorun değil.
Alsam bile, bu rölik
sadece bir kişi için çalışıyor.
Sanırım bu rölik...
insan füzesi olayındaki.
Hiç güvenlik önlemi yok,
freni yok,
havada duramıyor ya da yönünü değiştiremiyor...
Tamamen kusurlu.
Gece Yürüyüşçüsü
Gece Yürüyüşçüsü!
Acaba iyi olacak mı?
Gerçekten tehlikeli bir Sparta sınavı!
Tino'nun geçici ekibi kaderleriyle
buluşmaya gidiyor.
Krai Andrey, sana güveniyoruz!
Onlara zarar görmeden ulaşabilecek mi?!
Öğrenmek için bir sonraki bölümde görüşürüz!
Yazan: Eva Renfied & Tino Shade
Göz açıp kapayıncaya kadar kayboldu.
Ne hız! Tam anlamıyla Mach!
Acele et, Usta!
Tino'nun ekibi Beyaz Kurt İni'nde
büyük belada!
Duvar spagetti partimiz
durmayan hayaletler tarafından
tamamen kuşatıldı!
Bu Bin Deneme çok zor!
Gerçekten çok kötü görünüyor.
Bir sonraki bölümde Bu Yaslı Ruh...
...Emekli Olsun!
Bölüm 03
Gökyüzünde Dosdoğru Uçmak İstiyorum
"Gökyüzünde Dosdoğru Uçmak İstiyorum."